就像我们工作室的观众一样，我们在
好莱坞大道上的好莱坞，我们在购物中心对面
好莱坞和高地购物中心，那里有很多商店，我们
认为给参观我们地区的人们一个真正的名人很有趣
经验，我们在兰迪的甜甜圈店对面设置了一些隐藏的摄像头
在大街上，我们请了一位主要音乐巨星的帮助来现场演唱
顾客在商店里等待甜甜圈，而其余的则在您那里
将会看到甜甜圈的历史这是我们有史以来第一次的卧底演唱
与克里斯蒂娜·阿奎莱拉[掌声]
[音乐]
[掌声]
[音乐]真的很可爱，关于的歌曲
[音乐]
是的，我喜欢它，我喜欢它，你知道我不会杀-哦，不，你叫什么名字
我的下一个镜头我迫不及待想听听现在的一切，这让我感到如此之多
更强一点[音乐]
没有上帝不会去得到它，这里看起来很可爱，这里不钓鱼
进入你，我想知道他会得到什么样的甜甜圈
白兰地的捐助者，这就是你想要的
不用客气不要怀疑自己不要怀疑自己
感谢露西亚（Lucia）如此耐心地将手指按在线程上
即将使幻想成真我真的在为此努力
甜甜圈样的我的宝贝秀好吧好吧是的，看到阿格斯爱你，谢谢
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
[掌声]
[音乐] [掌声]
[音乐]
[掌声]
[鼓掌]北be一挥，所有的甜甜圈都消失了
天[掌声]
哈，直到你告诉我我要撒尿我才能得到得克萨斯州的釉
您可以看到向克里斯蒂娜·阿奎莱拉（Christina Aguilera）展示经验
从5月31日开始，在拉斯维加斯的Zappos剧院好莱坞星球上，谢谢
克里斯蒂娜（Christina）感谢您的收看
视频，请点击“订阅”按钮，如果您不喜欢它，那会伤害我的
情怀